Bun venit înapoi OK.
Așa că ne simțim destul de confortabil cu reacție și redux.
Știm că sunt acolo pentru ca noi să putem folosi pentru a optimiza această parte corectă.
Partea în care javascript trebuie să se adapteze în mod constant să utilizeze interacțiunile dvs. și vopseaua răzbunător și aspectul de lucru și
astfel acest lucru are sens.
Dar să vorbim puțin despre această parte în care avem o mulțime de fișiere Djoser și trebuie
să le furnizăm clientului în browser pentru a putea face ca alte aplicații să devină mai mari și mai
mari.
Mai ales în cazul aplicațiilor cu o singură pagină, avem mai multe fișiere de îngrijire Java.
Deci, avem nevoie de ceva numit Bandler ceva care să cuprindă toate aceste fișiere împreună, astfel încât, dacă
vrem să le punem într-una sau să le împărțim, face asta atât de frumos, fără a fi nevoie să
o facem manual.
S-ar putea să vă amintiți în exercițiul de performanță Parwan atunci când am lucrat pe site-ul web Kaikohe și
am trebuit manual să copiem și să lipim javascript-ul dintr-o bibliotecă în celălalt mini-ul.
Și este o mulțime de lucrări manuale pe care nu doriți să le faceți, mai ales când aplicațiile noastre devin mai mari și mai mari.
Deci lucrurile ca machetele sunt capabile să manipuleze și să combine chiar și națiunile CSSA mai multe fișiere într-una.
Ei pot combina fișierele de îngrijire Java o parte urâtă care ar putea optimiza imaginile.
Ei pot face o mulțime de lucruri foarte reci pentru a maximiza livrarea lui Arafat și până în acest moment.
Am fost destul de norocosi pentru ca ati creat re-action tap a facut acest lucru pentru noi ori de cate ori am incepe NPM start sau
NPM construit pentru a construi fisierele noastre de productie Cray reactioneaza sub capota foloseste ceva numit wetback pentru
a face asta pentru noi.
Pentru următoarele câteva videoclipuri vreau să vă prezint pachetul umed și gruparea pentru că, deși unelte cum ar fi crearea unui nou act
de Abdou sunt o treabă foarte bună pentru noi.
Încă vrem să știm cum funcționează lucrurile sub capotă.
Iar când vine vorba de casa lui Bon Lake, există o mulțime de opțiuni.
Chiar acum cel mai popular este wetback și tocmai au ieșit cu un pachet umed, dar acolo este
un nou în sus și comer parsel și apoi roll up, care a fost întotdeauna popular.
Acum toate acestea sunt Bandler.
Așa au luat niște fișiere și au scuipat un fișier bazat pe unele optimizări, astfel încât să îl
putem livra browserului.
Acum, ce pachet este campionul domnitor și este cu siguranță un instrument bun.
De aceea reacționează până o folosește.
Dar parsel a iesit recent cu ideea de configurare zero, care este spre deosebire de geanta umeda care
necesita mult configuratie.
Trebuie să-i spunem fiecare detaliu al a ceea ce trebuie să facem la dosare și ceea ce avem nevoie de
un parsel de ieșire spune că Hei e cam agitat.
Asta e enervant.
Dacă o să avem grijă de asta.
Spune-ne ce fișiere vrei să puni aici și le vom scuipa pentru tine.
Toate optimizate și gata pentru a merge.
Și apoi roll up este, de asemenea, celebru pentru lucruri similare cu umed înapoi, dar într-adevăr foarte bun.
Este ceva numit shaking copac, care evită orice cod pe care nu trebuie să-l folosim cu adevărat și aruncându-l
înainte de a lega totul.
Acum, în acest curs, vom vorbi puțin despre web-ul din spate și vom face un exercițiu minunat și o
mică demonstrație despre parsel, dar am vrut să păstrez două lucruri în minte.
Primul este practic.
Atunci ar trebui să le folosesc bine.
Ce pachet este modulul încercat și testat Bandler că, dacă aveți un proiect mare, probabil că
utilizați umed.
Și acest lucru este cel mai probabil stabilit la începutul proiectului de către cineva care este un lider de echipă sau
un dezvoltator senior.
Deci, utilizați-le pentru proiecte mari.
Cel de-al doilea va folosi parsel dacă sunteți pe un proiect de unul singur sau este un mic proiect.
Trebuie doar să te ridici și să mergi.
Nu aveți nevoie să vă faceți griji prea mult despre fișierele de configurare, cum ar
fi pachetul web, este foarte ușor de preluat și foarte ușor de învățat în cele din urmă utilizați roll-up atunci când vă lansați propriile pachete NPM.
Cel de-al doilea punct și cel mai important aspect pe care îl consider este faptul că configurațiile și
fișierele de configurare se modifică întotdeauna.
Unul dintre animalele mele mari de companie este cât de mult timp ne dedicăm la ceva de genul wetback pentru a înțelege configurația sa și apoi o
nouă versiune iese ca ceea ce înapoi pentru.
Și lucrurile se schimbă.
Când vine vorba de configurare și grupare suntem întotdeauna în evoluție.
Lucrurile se îmbunătățesc întotdeauna și ceva ce am învățat acum doi ani nu s-ar putea aplica acum.
Așa că ține minte.
Nu treceți peste bord și citiți fiecare linie din documentația bine ambalată atunci când aveți o
problemă când trebuie să creați o rețea de configurare care să vă configureze modulul de grupare bine.
În acest moment ar trebui să știți ce face.
Deci, puteți intra în documentație și le puteți citi în timp ce construiți fișierul config.
Nu aveți nevoie să memorați fiecare lucru și de aceea sunt un fan mare de a
folosi ceva de genul a crea reacție pentru a crea re-act app a fost dezvoltat de unele dintre cele mai inteligente minți în dezvoltarea web
și ziua lor de lucru în fiecare zi pentru a face acest proiect de succes și la fel de optimizat și bine codat
cât pot.
Ei își petrec timpul cu normă întreagă, deci de ce să reinventăm roata.
Creați reacția există deja.
Utilizarea puterii lor le folosesc cunoștințele.
Utilizați actualizările constante pe care le obțineți gratuit și dacă într-adevăr trebuie să aveți nevoie să optimizați.
Puteți face întotdeauna ceva de genul NPM rulați un jet și creați racked sus, astfel încât să aveți acces la fișierul
config bine ambalate.
Dar țineți cont de aceste configurații mereu schimbați.
Doar știți cum funcționează și înțelegeți de ce sunt utile.
Dar nu vă petreceți tot timpul învățând cum să faceți un fișier de configurare.
Timpul tau este mai bine invatat sa inveti cum sa codzi in mod corespunzator sa creezi mai putine bug-uri scrie mai bine teste
Toate lucrurile despre care vom vorbi mai târziu în curs.
Atât deocamdată.
Voi vedea în următorul.
Babai.